При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в словах  "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты"
3. Ошибка в слове "Windos", должно быть "Windows"
4. Ошибка "Тетирование WEB-приложений", правильно "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Ошибка DIR – Изменить каталог, правильно DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории
2. Ошибка CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, правильно CD – Вернуться на шаг назад, в предыдущую директорию
3. Ошибка DATE – Выводит или устанавливает системное время, правильно DATE – Выводит или устанавливает системную дату
4. Ошибка TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, правильно TIME – Выводит или устанавливает текущее время
5. Добавила кнопку "Вернуться назад"

Файл mac.html.
1. Надо поставить  пробел: сейчас "как"Move", должно быть "как "Move"
2. ...

Файл git.html
1. Ошибка "Вернуся на главную", правильно "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Ошибка "Git - всему голова!", правильно "Git"
